كثير بلعت غاز والغاز بينزل معدتي
وبأفضل أكح، أكح، أكح..
وربك بيسترها
(أنا) شايفة نفسي أنني أنا فنانة
ودي شغلانتي، ودي شغلانة حلوة
وأنا اللي اخترتها أني أنا أشتغلها
وأصرف على عيالي منها
وهي حلوة مش عيب
أحسن من أي حاجة حرام
منى ابنتي الصغيرة
لسه أول سنة ليها في المدرسة
أول ما تشوفني ماشية كدا
أول كلمة تقولها: أنت رايحة الشغل؟
أقول لها: أيوه
تقول لي: ربنا يسترها عليكِ وتجي لي بالسلامة يا رب
ويكفيكِ شر حاكم ظالم
فيه حد من عيالي
ما بحبنيش أشتغل الشغلانة دي
وبقول: نفسي ربنا يديني ويراضيني
عشان مش عاوزك تشتغلي الشغلانة دي
وفيه (من أولادي) بيأخذ مني الشنطة
ويشيلها هو ويمشي جنبي
بصراحة يعني ويمشي جنبي
سيد ابني
آخذ الحديدتين
ألف عليهم القماش
اللي هي الفوطة الصفراء
زي اللي بيعملوا بها العربيات دي
زي سلك أربطها
أجيب الغاز أحطه في الشنطة
وأروح شغلي
أهل أمي فيهم ناس
كانت بتشتغل الشغلانة دي
أنا تعلمتها منهم
لأني أنا كنت محتاجة أربي عيالي
وأساعد عيالي وكدا
فدخلتها تعلمتها من أهل والدتي
بحس أنه أنا مش قادرة
آخد نفسي بقى خلاص
والدنيا دي كلها قدامي طشاش (غير واضحة)
يعني شرقة وشرقة غاز بتشرقي
شفتِ حضرتك لما حد
بيشرب كباية مياه
بس بيشرب بغشامة (بسرعة)
ويجي يشرق إيه اللي بيجرى؟
يا بال دا بقى غاز!
هي كذا يعني كذا نمرة (فقرة)
كذا لعبة.. أكل النار
بأطفئ النار في بقي (فمي)
بأنفخ في الغاز
وبألعب على المسامير
وحاجات زي كدا يعني
هي حياتي.. أيه
هي دي حياتي
هي دي عيشتي